Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: フォルダの編集

# Languages
source: Account number
ja: グリッドの編集

# Languages
source: Account number
ja: グループの編集

# Languages
source: Account number
ja: アイテムの編集

# Languages
source: Account number
ja: 言語の編集

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトの編集

# Languages
source: Account number
ja: リンクの編集

# Languages
source: Account number
ja: ページ情報の編集

# Languages
source: Account number
ja: ロケーションの編集

# Languages
source: Account number
ja: メニューの編集

# Languages
source: Account number
ja: オプションの編集

# Languages
source: Account number
ja: 注文の編集

# Languages
source: Account number
ja: ページの編集

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法の編集

# Languages
source: Account number
ja: 商品の編集

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報の編集

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報の編集

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報フィールドの編集

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーンの編集

# Languages
source: Account number
ja: クイックメニュー（リンク）の編集

# Languages
source: Account number
ja: クイックメニュー（セクション）の編集

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード商品

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード商品でも配送可能にする

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード上限回数 / 残り

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロードキーの有効期限

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード用リンクの有効期限が切れているか準備ができていません

# Languages
source: Account number
ja: 変更しない

# Languages
source: Account number
ja: Do not pass the shopping cart logo to the merchant

# Languages
source: Account number
ja: 利用しない

# Languages
source: Account number
ja: Driving License Number

# Languages
source: Account number
ja: 水平ドロップダウン

# Languages
source: Account number
ja: ドロップダウン表示を行う最小アイテム数

# Languages
source: Account number
ja: 第2階層の表示要素数

# Languages
source: Account number
ja: 第3階層の表示要素数

# Languages
source: Account number
ja: 垂直ドロップダウン

# Languages
source: Account number
ja: インポート前に既存の商品ファイルを削除

# Languages
source: Account number
ja: データベースのダンプファイルを生成できません。 "var/database" ディレクトリのパーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: データベースのバックアップを出力するファイルが書き込みできません。 パーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: 重複処理

# Languages
source: Account number
ja: Dutch

# Languages
source: Account number
ja: ダイナミック

# Languages
source: Account number
ja: このブロックの内容は <a href="[url]">このページ</a> においてのみ表示されます。

# Languages
source: Account number
ja: ダイナミックツリー

# Languages
source: Account number
ja: ダイナミックツリー

# Languages
source: Account number
ja: イージング

# Languages
source: Account number
ja: 編集

# Languages
source: Account number
ja: 編集中

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの編集

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーの編集

# Languages
source: Account number
ja: チャートの編集

# Languages
source: Account number
ja: コンテナの編集

# Languages
source: Account number
ja: 通貨の編集

# Languages
source: Account number
ja: 登録済商品の編集

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの編集

# Languages
source: Account number
ja: ディレクトリ

# Languages
source: Account number
ja: 直接ダウンロード

# Languages
source: Account number
ja: 無効

# Languages
source: Account number
ja: 無効

# Languages
source: Account number
ja: 無効なカテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 次の場合は無効

# Languages
source: Account number
ja: 選択したデータを無効化

# Languages
source: Account number
ja: 拒否

# Languages
source: Account number
ja: 却下

# Languages
source: Account number
ja: 拒否

# Languages
source: Account number
ja: 割引

# Languages
source: Account number
ja: 割引価格

# Languages
source: Account number
ja: 割引

# Languages
source: Account number
ja: 割引クーポン

# Languages
source: Account number
ja: クーポンコード

# Languages
source: Account number
ja: ディスパッチ

# Languages
source: Account number
ja: 表示する出品者数

# Languages
source: Account number
ja: ブロック下部にボタンを表示

# Languages
source: Account number
ja: 削除アイコンを表示

# Languages
source: Account number
ja: メッセージを表示

# Languages
source: Account number
ja: 「すべて見る」リンクの前に表示するフィルタの数

# Languages
source: Account number
ja: 表示位置

# Languages
source: Account number
ja: 表示タイプ

# Languages
source: Account number
ja: 「もっと見る」リンクの前に表示するフィルタの数

# Languages
source: Account number
ja: ドメイン

# Languages
source: Account number
ja: Domestic U.S.P.S.

# Languages
source: Account number
ja: 終了

# Languages
source: Account number
ja: 在庫管理しない

# Languages
source: Account number
ja: Don't use Cardinal Centinel&reg; for 3-D Secure Payer Authentication

# Languages
source: Account number
ja: ドット

# Languages
source: Account number
ja: 下

# Languages
source: Account number
ja: すべて削除

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの削除

# Languages
source: Account number
ja: 選択したアイテムを削除しますか?

# Languages
source: Account number
ja: グリッドの削除

# Languages
source: Account number
ja: 画像の削除

# Languages
source: Account number
ja: この画像ペアを削除

# Languages
source: Account number
ja: セキュリティ向上のため、サーバー上から「install」ディレクトリを削除してください。

# Languages
source: Account number
ja: 範囲の削除

# Languages
source: Account number
ja: 選択したデータを削除

# Languages
source: Account number
ja: このカテゴリーを削除

# Languages
source: Account number
ja: このページを削除

# Languages
source: Account number
ja: 配送

# Languages
source: Account number
ja: 配送期間

# Languages
source: Account number
ja: デモ

# Languages
source: Account number
ja: デモモードが有効です

# Languages
source: Account number
ja: <p><b>デモ</b> モードで動作中のためこの機能は利用できません。</p>

# Languages
source: Account number
ja: 拒否

# Languages
source: Account number
ja: 抽出基準

# Languages
source: Account number
ja: Deposit amount

# Languages
source: Account number
ja: 降順

# Languages
source: Account number
ja: 説明

# Languages
source: Account number
ja: AVS認証レスポンス

# Languages
source: Account number
ja: CVV2認証レスポンス

# Languages
source: Account number
ja: デザイン

# Languages
source: Account number
ja: テンプレート編集モード

# Languages
source: Account number
ja: ほしい数量

# Languages
source: Account number
ja: 配送先

# Languages
source: Account number
ja: 詳細

# Languages
source: Account number
ja: 詳細画像

# Languages
source: Account number
ja: 詳細

# Languages
source: Account number
ja: DHL

# Languages
source: Account number
ja: ファイル変更

# Languages
source: Account number
ja: 異なる項目のみ

# Languages
source: Account number
ja: 様

# Languages
source: Account number
ja: デビット

# Languages
source: Account number
ja: 小数点以下桁数

# Languages
source: Account number
ja: 拒否

# Languages
source: Account number
ja: 拒否

# Languages
source: Account number
ja: 拒否

# Languages
source: Account number
ja: Decorator

# Languages
source: Account number
ja: 減少

# Languages
source: Account number
ja: 小数点記号

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトのレイアウト

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト言語

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトレイアウト

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトテンプレート (オプション名が長い場合向け)

# Languages
source: Account number
ja: 親カテゴリーのレイアウト ([default])

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトテンプレート

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト値

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト値

# Languages
source: Account number
ja: Deferred

# Languages
source: Account number
ja: 定義済み

# Languages
source: Account number
ja: ギフト登録

# Languages
source: Account number
ja: 商品のいずれかを含む

# Languages
source: Account number
ja: 表示間隔 (秒)

# Languages
source: Account number
ja: 削除

# Languages
source: Account number
ja: 削除

# Languages
source: Account number
ja: 削除済み商品

# Languages
source: Account number
ja: お客様情報

# Languages
source: Account number
ja: お客様Eメール

# Languages
source: Account number
ja: 顧客ID

# Languages
source: Account number
ja: お客様情報

# Languages
source: Account number
ja: お客様情報

# Languages
source: Account number
ja: お客様コメント

# Languages
source: Account number
ja: お客様署名

# Languages
source: Account number
ja: 当ショップをご利用いただき、誠にありがとうございます。<br />ご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせくださいませ。

# Languages
source: Account number
ja: テンプレート編集モード

# Languages
source: Account number
ja: カスタマイズ

# Languages
source: Account number
ja: 期間指定

# Languages
source: Account number
ja: 以下の商品型番は長すぎるため32バイトに短縮されました :

# Languages
source: Account number
ja: CVV/CVC

# Languages
source: Account number
ja: Czech

# Languages
source: Account number
ja: Danish

# Languages
source: Account number
ja: ダッシュボード

# Languages
source: Account number
ja: データベース

# Languages
source: Account number
ja: データベースのレコードに対する変更

# Languages
source: Account number
ja: データベースのメンテナンス

# Languages
source: Account number
ja: データベースの構造に対する変更

# Languages
source: Account number
ja: Authorization with immediate settlement

# Languages
source: Account number
ja: Authorization only

# Languages
source: Account number
ja: Digital signature

# Languages
source: Account number
ja: 日時

# Languages
source: Account number
ja: 作成日時

# Languages
source: Account number
ja: 生年月日

# Languages
source: Account number
ja: 日

# Languages
source: Account number
ja: 日

# Languages
source: Account number
ja: DBバックアップ/リストア

# Languages
source: Account number
ja: データベース名

# Languages
source: Account number
ja: Slovenian Tolar

# Languages
source: Account number
ja: Slovak Koruna

# Languages
source: Account number
ja: Thai Baht

# Languages
source: Account number
ja: Tongan Pa'anga

# Languages
source: Account number
ja: Turkish Lira

# Languages
source: Account number
ja: New Taiwan dollar

# Languages
source: Account number
ja: UAH

# Languages
source: Account number
ja: US Dollar

# Languages
source: Account number
ja: Vanuatu Vatu

# Languages
source: Account number
ja: Samoan Tala

# Languages
source: Account number
ja: XAF

# Languages
source: Account number
ja: XOF

# Languages
source: Account number
ja: XPF

# Languages
source: Account number
ja: Rand

# Languages
source: Account number
ja: 通貨が削除されました

# Languages
source: Account number
ja: 換算レート

# Languages
source: Account number
ja: 換算レートには0より大きい数値を指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: 通貨記号

# Languages
source: Account number
ja: 現在のデータベースサイズ

# Languages
source: Account number
ja: 現在のパス

# Languages
source: Account number
ja: この期間の売上

# Languages
source: Account number
ja: 現在のテーマ

# Languages
source: Account number
ja: カスタム

# Languages
source: Account number
ja: お客様

# Languages
source: Account number
ja: お客様

# Languages
source: Account number
ja: お客様アカウントの登録・編集・削除を行います。

# Languages
source: Account number
ja: EGP

# Languages
source: Account number
ja: Euro

# Languages
source: Account number
ja: Fiji Dollar

# Languages
source: Account number
ja: French Franc

# Languages
source: Account number
ja: UK Pound

# Languages
source: Account number
ja: GEL

# Languages
source: Account number
ja: Hong Kong Dollar

# Languages
source: Account number
ja: HRK

# Languages
source: Account number
ja: Hungarian Forint

# Languages
source: Account number
ja: Israel New Shequel

# Languages
source: Account number
ja: Indian Rupee

# Languages
source: Account number
ja: Iceland Krona

# Languages
source: Account number
ja: 日本円

# Languages
source: Account number
ja: North Korean Won

# Languages
source: Account number
ja: South Korean Won

# Languages
source: Account number
ja: Kuwaiti Dinar

# Languages
source: Account number
ja: Lithuanian Litas

# Languages
source: Account number
ja: Latvian Lat

# Languages
source: Account number
ja: MAD

# Languages
source: Account number
ja: Mexican Peso

# Languages
source: Account number
ja: Malaysian Ringgit

# Languages
source: Account number
ja: Norwegian Kroner

# Languages
source: Account number
ja: New Zealand Dollar

# Languages
source: Account number
ja: Philippine Peso

# Languages
source: Account number
ja: Polish Zlotych

# Languages
source: Account number
ja: Papua New Guinea Kina

# Languages
source: Account number
ja: RON

# Languages
source: Account number
ja: RUB

# Languages
source: Account number
ja: Russian Ruble

# Languages
source: Account number
ja: Saudi Riyal

# Languages
source: Account number
ja: Solomon Islands Dollar

# Languages
source: Account number
ja: Sweden Kroner

# Languages
source: Account number
ja: Singapore Dollar

# Languages
source: Account number
ja: に会員登録いただき、誠にありがとうございます。

# Languages
source: Account number
ja: テーブルの作成

# Languages
source: Account number
ja: 作成中

# Languages
source: Account number
ja: テーブルの作成中

# Languages
source: Account number
ja: 作成年月日

# Languages
source: Account number
ja: クレジットカード

# Languages
source: Account number
ja: こちらはカード裏面のサイン欄に、カード番号に続いて表示されている3桁の番号です。

# Languages
source: Account number
ja: クレジットメモ

# Languages
source: Account number
ja: クレジットメモID

# Languages
source: Account number
ja: CRE SecureAPIToken

# Languages
source: Account number
ja: CRE SecureID

# Languages
source: Account number
ja: Allowed card types

# Languages
source: Account number
ja: CSV区切り文字

# Languages
source: Account number
ja: CSVファイル

# Languages
source: Account number
ja: 通貨

# Languages
source: Account number
ja: 通貨

# Languages
source: Account number
ja: 通貨コード

# Languages
source: Account number
ja: United Arab Emirates Dirham

# Languages
source: Account number
ja: ANG

# Languages
source: Account number
ja: ARS

# Languages
source: Account number
ja: Australian Dollar

# Languages
source: Account number
ja: AWG

# Languages
source: Account number
ja: BGN

# Languages
source: Account number
ja: Brazilian Real

# Languages
source: Account number
ja: BYR

# Languages
source: Account number
ja: Canadian Dollar

# Languages
source: Account number
ja: Swiss Franc

# Languages
source: Account number
ja: CNY

# Languages
source: Account number
ja: Cyprus Pound

# Languages
source: Account number
ja: Czech Koruna

# Languages
source: Account number
ja: Danish Kroner

# Languages
source: Account number
ja: Estonian Kroon

# Languages
source: Account number
ja: ファイルを開けません。

# Languages
source: Account number
ja: 国名

# Languages
source: Account number
ja: 国名の管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 国名

# Languages
source: Account number
ja: クーポン

# Languages
source: Account number
ja: クーポン

# Languages
source: Account number
ja: このクーポンはすでに使用されています

# Languages
source: Account number
ja: クーポンコード

# Languages
source: Account number
ja: CPI Hash Key

# Languages
source: Account number
ja: 登録

# Languages
source: Account number
ja: 登録日時

# Languages
source: Account number
ja: アカウント作成

# Languages
source: Account number
ja: 管理者アカウントの作成

# Languages
source: Account number
ja: 登録して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの作成

# Languages
source: Account number
ja: フォルダの作成

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録なしですぐにご注文いただけます

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録すると次回以降スピーディに注文できるにようになります

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの追加

# Languages
source: Account number
ja: 注文の追加

# Languages
source: Account number
ja: 登録して注文処理ページへ

# Languages
source: Account number
ja: 会員プロフィールの追加

# Languages
source: Account number
ja: コンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: コンテンツのアライメント

# Languages
source: Account number
ja: このブロックは以下についてデフォルト設定とは異なるコンテンツを表示します

# Languages
source: Account number
ja: ページ・アンケート・フォームおよびリンクの管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 続ける

# Languages
source: Account number
ja: 買い物を続ける

# Languages
source: Account number
ja: 置換前

# Languages
source: Account number
ja: [table] テーブル内のデータを変換しています

# Languages
source: Account number
ja: CS-Cart

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトからデータをコピー

# Languages
source: Account number
ja: コア

# Languages
source: Account number
ja: 金額

# Languages
source: Account number
ja: 価格に応じた送料設定

# Languages
source: Account number
ja: 圧縮バックアップ

# Languages
source: Account number
ja: 状態

# Languages
source: Account number
ja: 条件

# Languages
source: Account number
ja: カスタマイズ

# Languages
source: Account number
ja: 再入力

# Languages
source: Account number
ja: 確認ページ

# Languages
source: Account number
ja: パスワード（再入力）

# Languages
source: Account number
ja: 競合

# Languages
source: Account number
ja: おめでとうございます!

# Languages
source: Account number
ja: Connection ticket

# Languages
source: Account number
ja: 連絡先情報

# Languages
source: Account number
ja: [価格はお問い合わせください]

# Languages
source: Account number
ja: コンテナオプション

# Languages
source: Account number
ja: CNAME

# Languages
source: Account number
ja: コード

# Languages
source: Account number
ja: 率

# Languages
source: Account number
ja: 展開時の背景色

# Languages
source: Account number
ja: サブリストを閉じる

# Languages
source: Account number
ja: 展開時のテキスト色

# Languages
source: Account number
ja: カラー

# Languages
source: Account number
ja: コンビネーション

# Languages
source: Account number
ja: カンマ

# Languages
source: Account number
ja: コメント

# Languages
source: Account number
ja: コメント

# Languages
source: Account number
ja: 登録したコメントは各オプションの下に表示されます

# Languages
source: Account number
ja: コミッション

# Languages
source: Account number
ja: コミッション

# Languages
source: Account number
ja: 最新のコミッション履歴

# Languages
source: Account number
ja: コミッション

# Languages
source: Account number
ja: コンパクトリスト（縦並び）

# Languages
source: Account number
ja: 会社名

# Languages
source: Account number
ja: 会社住所

# Languages
source: Account number
ja: 会社名

# Languages
source: Account number
ja: 指定したショップ運営会社が見つかりません。

# Languages
source: Account number
ja: 会社TEL

# Languages
source: Account number
ja: 会社情報の設定

# Languages
source: Account number
ja: 比較

# Languages
source: Account number
ja: 比較リスト

# Languages
source: Account number
ja: 商品比較リストに移動

# Languages
source: Account number
ja: 商品を比較

# Languages
source: Account number
ja: 比較リスト

# Languages
source: Account number
ja: 互換性クラス

# Languages
source: Account number
ja: 完了

# Languages
source: Account number
ja: バックアップファイルを圧縮中

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーを選択してください

# Languages
source: Account number
ja: お住まいの国名を選択してください

# Languages
source: Account number
ja: ライセンスモードを指定してください

# Languages
source: Account number
ja: SwissPost

# Languages
source: Account number
ja: 市区町村

# Languages
source: Account number
ja: 市区町村

# Languages
source: Account number
ja: クラス

# Languages
source: Account number
ja: clean

# Languages
source: Account number
ja: 履歴をクリア

# Languages
source: Account number
ja: ログをクリア

# Languages
source: Account number
ja: インポート前にロケーション情報をクリア

# Languages
source: Account number
ja: クリア

# Languages
source: Account number
ja: キャッシュのクリア

# Languages
source: Account number
ja: カートを空にする

# Languages
source: Account number
ja: 設定内容をクリア

# Languages
source: Account number
ja: フィールドをクリア

# Languages
source: Account number
ja: リストをクリア

# Languages
source: Account number
ja: サムネイルのクリア

# Languages
source: Account number
ja: クリック数

# Languages
source: Account number
ja: 一意の顧客ID

# Languages
source: Account number
ja: コピー

# Languages
source: Account number
ja: 次の言語変数をコピー

# Languages
source: Account number
ja: 選択したデータをコピー

# Languages
source: Account number
ja: テーブルをコピー

# Languages
source: Account number
ja: テーマのコピー

# Languages
source: Account number
ja: このアイテムをコピー

# Languages
source: Account number
ja: このページをコピー

# Languages
source: Account number
ja: 閉じる

# Languages
source: Account number
ja: Societe

# Languages
source: Account number
ja: また、config.local.php のパーミッションを 644 に変更してください。

# Languages
source: Account number
ja: アドオン設定の変更

# Languages
source: Account number
ja: 言語の変更

# Languages
source: Account number
ja: パスワードを変更してください

# Languages
source: Account number
ja: [store] 管理者用パネルログインのためのパスワードは [days] 日前に更新されたものです。セキュリティ保持のためパスワードを変更してください。:

# Languages
source: Account number
ja: パーミッションの変更

# Languages
source: Account number
ja: 範囲の変更

# Languages
source: Account number
ja: 請求

# Languages
source: Account number
ja: 請求金額

# Languages
source: Account number
ja: 文字コード

# Languages
source: Account number
ja: チャート

# Languages
source: Account number
ja: チャート

# Languages
source: Account number
ja: チャートの種類

# Languages
source: Account number
ja: チェック

# Languages
source: Account number
ja: チェックボックス

# Languages
source: Account number
ja: 口座番号

# Languages
source: Account number
ja: 注文手続き

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録せずに購入

# Languages
source: Account number
ja: 次の内容に同意する：

# Languages
source: Account number
ja: チェックボックスをチェックすることにより、利用規約に同意したものと見なされます。

# Languages
source: Account number
ja: 利用規約への同意が必要です。

# Languages
source: Account number
ja: 再チェック

# Languages
source: Account number
ja: すべて

# Languages
source: Account number
ja: 無効

# Languages
source: Account number
ja: To include Order statuses, Payment methods and Locations in the conditions list, check the necessary item and click on the "Save" button.

# Languages
source: Account number
ja: なし

# Languages
source: Account number
ja: Check Number

# Languages
source: Account number
ja: SSLのチェック

# Languages
source: Account number
ja: 全選択 / 選択解除

# Languages
source: Account number
ja: 中国語

# Languages
source: Account number
ja: 選択

# Languages
source: Account number
ja: アクション

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーを選択してください

# Languages
source: Account number
ja: SwissPost

# Languages
source: Account number
ja: Temando

# Languages
source: Account number
ja: UPS

# Languages
source: Account number
ja: USPS

# Languages
source: Account number
ja: カート

# Languages
source: Account number
ja: カートの内容

# Languages
source: Account number
ja: カートの内容

# Languages
source: Account number
ja: CS-Cartについて

# Languages
source: Account number
ja: カートは空です

# Languages
source: Account number
ja: カート内の商品

# Languages
source: Account number
ja: 小計

# Languages
source: Account number
ja: 代金引換

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー・商品

# Languages
source: Account number
ja: ショップページ

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーが追加されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品カテゴリーの登録・編集・削除を行います。

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー区切り文字

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーの説明

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーを指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーの挿入位置

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー名

# Languages
source: Account number
ja: CDNの設定

# Languages
source: Account number
ja: センター

# Languages
source: Account number
ja: センターコンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: 証明書

# Languages
source: Account number
ja: 証明書のファイル名

# Languages
source: Account number
ja: 変更

# Languages
source: Account number
ja: 変更済

# Languages
source: Account number
ja: 変更

# Languages
source: Account number
ja: オリジナル価格から右の％を割引き

# Languages
source: Account number
ja: Code128は、情報の密度が高いバーコードの体系の1つであり、世界中で広く利用されています。<br/>Code128ではアスキーコード128文字すべてをバーコード化することができます。<br/><br/>Code 128-A - すべての標準大文字英数字キャラクタとASCIIのコントロールキャラクタと7個の特殊キャラクタを表現可能。<br/>Code 128-B - 標準大文字英数字キャラクタと小文字アルファベットと７個の特殊キャラクタを表現可能<br/>Code 128-C - 00-99までの100個の2桁数字と3個の特殊キャラクタを表現可能<br/>

# Languages
source: Account number
ja: Code128は、情報の密度が高いバーコードの体系の1つであり、世界中で広く利用されています。<br/>Code128ではアスキーコード128文字すべてをバーコード化することができます。<br/><br/>Code 128-A - すべての標準大文字英数字キャラクタとASCIIのコントロールキャラクタと7個の特殊キャラクタを表現可能。<br/>Code 128-B - 標準大文字英数字キャラクタと小文字アルファベットと７個の特殊キャラクタを表現可能<br/>Code 128-C - 00-99までの100個の2桁数字と3個の特殊キャラクタを表現可能<br/>

# Languages
source: Account number
ja: Code128は、情報の密度が高いバーコードの体系の1つであり、世界中で広く利用されています。<br/>Code128ではアスキーコード128文字すべてをバーコード化することができます。<br/><br/>Code 128-A - すべての標準大文字英数字キャラクタとASCIIのコントロールキャラクタと7個の特殊キャラクタを表現可能。<br/>Code 128-B - 標準大文字英数字キャラクタと小文字アルファベットと７個の特殊キャラクタを表現可能<br/>Code 128-C - 00-99までの100個の2桁数字と3個の特殊キャラクタを表現可能<br/>

# Languages
source: Account number
ja: USS Code 39, 3 of 9 としても知られ、主に工業製品に用いられています。<br/>Code 39 では数字、アルファベット、記号の合計43のキャラクタを使用できます。<br/>

# Languages
source: Account number
ja: キャッシュがクリアされました

# Languages
source: Account number
ja: 計算

# Languages
source: Account number
ja: 送料の試算

# Languages
source: Account number
ja: カレンダー

# Languages
source: Account number
ja: To activate the Canada post shipping processor, you must have the Canadian Dollar currency enabled.

# Languages
source: Account number
ja: キャンセル

# Languages
source: Account number
ja: キャンセル
